Ethan est un garçon de 17 ans assez pesimiste qui est amoureux d'une jeune fille qu'il croise souvent dans le metro. Celle-ci est plutôt reservée, cependant depuis quelques temps celle-ci agit étrangement. Elle est appeuré, inquiète et regarde toujours autour d'elle. Un soir comme un autre, Ethan prend la longue ruelle sombre près du métro qui mène à son appartement et se fait surprendre par cette jeune fille. Celle-ci est poursuivie par des démons et supplie Ethan de l'aider. 

-Le joueur ne le sait pas, mais en réalité, elle a essayer de faire de la magie noire par simple curiosité. Elle a ouvert un tunnel entre le monde réel et le monde irréel et laisse des démons et monstre s'infiltrer dans leurs monde. Elle se faisait donc chassée et traquée par des démons sous l'apparence de voix, de chuchottement ou des impressions d'être observés.- 

Ethan décide de lui venir en aide et l'emmène dans son appartement. (pas encore définis si on allais faire un tutoriel de combat avec les monstres ou non) Il pense pouvoir profiter de la situation et exprimer ses sentiments caché sauf que celle-ci est de plus en plus parano et il commence à douter de la clareté de ses raisonnements. La jeune fille se rend compte des pensés d'Ethan et dans un moment de folie, se jete par la fenêtre.

-Sur ça, le démon qui controlait l'esprit de la jeune fille à travers le portail vois ses plans s'éffondrer. Il a alors une dernière vision de la fille : Ethan. Il se rend compte qu'il est naif et correspondrais à ses attentes.-

Entre temps, la police soupçonne Ethan du meurtre de la jeune fille, celui-ci nie mais toute cette histoire le fait sombrer dans la drogue.
Après avoir pris une double dose, il sombre dans le sommeil contre son gré.

Il se reveille dans un autre monde; aride, sec et apocalyptique ou tout espèce vivant semble être impossible. (on va peut-être redéfinir le monde, on verras) Cependant, il rencontre la jeune fille qui s'était suicidée au paravent mais qui semble avoir perdu toute sa mémoire. (Le joueur pourras choisir son nom mais par defaut se sera Ash) Elle explique la situation critique du monde dans lequel ils sont, les ennemis entre autre et le moyen de sortir de ce monde.

-Elle est enfaite un pantin pour le démon qui va se servir d'Ethan pour tuer les gardiens protegeant le portail vers le monde réel.Il ne peux pas controler Ethan puisque celui-ci a un objet sacré qu'il ne peut pas toucher.-

Une fois le monde reconquéris et les gardiens exterminés, le demon peut faire passer ses fidèles dans le monde réel.
